Repository: Coladia/ConnectionKit
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ What would you like to do?
ja: %@ どうしますか?

source: Action Aborted. Local Error
ja: 操作が取り消されました。ローカルエラー

source: All data connection modes have been exhausted. Check with the server administrator.
ja: あらゆる接続モードでの接続に失敗しました。サーバ管理者にお問い合わせください。

source: and
ja: と

source: Are you sure you want to stop the upload?
ja: アップロードを中断してもよろしいですか?

source: Authorize
ja: 認証

source: Authorize Connection?
ja: 接続を承認しますか?

source: Bad Configuration
ja: 設定が悪い

source: Bad Droplet
ja: ドロップレットが悪い

source: bytes
ja: バイト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot Upload File. Storage quota on server exceeded
ja: ファイルをアップロードできません。サーバの保存容量を超過しています。

source: Connected to %@
ja: %@ に接続

source: Connecting to %@
ja: %@ に接続中

source: Continue Upload
ja: アップロードを継続

source: Couldn't find configuration file specified %@
ja: 指定した設定ファイルが見つかりませんでした %@

source: Create directory operation failed
ja: ディレクトリ作成の操作に失敗しました

source: Data Stream Timed Out
ja: データストリームのタイムアウト

source: Disconnected
ja: 切断

source: Exhausted all connection types to server. Please contact server administrator
ja: すべてのサーバ接続タイプでの接続に失敗しました。サーバ管理者に連絡してください。

source: Failed to change to directory
ja: ディレクトリへの移動に失敗しました

source: Failed to delete directory
ja: ディレクトリの削除に失敗しました

source: Failed to delete file
ja: ファイルの削除に失敗しました

source: Failed to set permissions for path %@
ja: パス %@ へのアクセス許可の設定に失敗しました。

source: File %@ does not exist on server
ja: ファイル %@ はサーバに存在しません

source: File in Use
ja: ファイルが使用中です

source: FTP service not available; Remote server has closed connection
ja: FTP サービスがありません; リモートサーバーは接続を切断しました。

source: FTP Service Unavailable
ja: FTP サービスが使用できません

source: Host Unavailable
ja: ホストが利用できません

source: Invalid Account name
ja: アカウント名が無効です

source: Is the service running on the server
ja: サーバーは稼働していますか?

source: Local file %@ doesn't exist
ja: ローカルファイル %@ は存在しません

source: Local File already exists
ja: このローカルファイルはすでに存在します

source: No configuration file specified
ja: 設定ファイルが指定されていません

source: No connection available for requested connection type
ja: この接続タイプは有効ではありません

source: No Storage Space Available
ja: 保存スペースがありません

source: No such file
ja: そのようなファイルはありません

source: Not Logged In
ja: ログインしていません

source: Permission Denied
ja: 認証失敗

source: Please check your settings.
ja: 設定を確認して下さい。

source: Quit
ja: 終了

source: Stop Upload
ja: アップロードを停止

source: Stop Upload?
ja: アップロードを停止しますか?

source: Stream Unavailable
ja: ストリームは利用できません

source: This droplet is missing the original application that created it. You will need to reinstall the original application.
ja: ドロップレットを作成したときのアプリケーションがありません。そのアプリケーションを再インストールする必要があります。

source: Timed Out waiting for remote host.
ja: リモートホストの待ち時間がタイムアウトしました。

source: Uploading %@
ja: %@ をアップロード中

source: You do not have access to write file %@
ja: %@ というファイルへのアクセス権がありません

source: You need an Account to Upload Files
ja: アップロードをするためにアカウントが必要です
